e se você quer rejeitar a preocupação
Gira em paz
e não ambicione algo acima da sua
capacidade Paulo diz em romanos 12:16
que nós não devemos ter a ganância das
coisas altas mas devemos nos acomodar as
Humildes é pastor que sei que não têm
direito a crescer Não é nada disso que
falo Tá ensinando não é mencionei as
coisas altas mas acomodai-vos às
Humildes Paulo tá dizendo querido não
quer uma coisa maior do que a sua
capacidade na Parábola dos Talentos de
Mateus 25 15 diz que o senhor entregou o
talento a cada um conforme a sua
capacidade meu Deus não é ilógico nem
insensato você tá querendo uma coisa que
você não tem estrutura emocional não tem
cultura física no textura Mental para
suportar vai arrumar um monte de
preocupação para tua vida você quer uma
coisa que você não pode para de querer
aquilo que você não pode ir
a pessoa só vive em função da vida dos
outros e não em função da vida dele
a aprender em função da sua vida
Quem sabe a gente não querer uma coisa
que você não vai saber me dar e não vai
ter a capacidade para manter e depois o
desastre vai ser pior isso traz muita
preocupação quando a gente quer uma
coisa que é maior do que nós mesmos
E aí